Moi je pense que les données peuvent en fait nous rendre plus humains.
Nous récoltons et créons toutes sortes de données sur notre environnement de vie,
et cela nous permet de raconter des histoires étonnantes.
Récemment, un sage théoricien des medias a tweeté,
"La culture du 19ème siècle était définie par le roman,
la culture du 20ème siècle était définie par le cinéma,
et la culture du 21ème siècle
sera définie par l'interface."
Et je crois que cela va se vérifier.
Nos vies sont pilotées par les données,
et la présentation des ces données est pour nous une opportunité
de créer des interfaces étonnantes qui racontent de grandes histoires.
Je vais donc vous montrer quelques-uns des projets
sur lesquels j'ai travaillé ces deux dernières années